Elikäs jotta voidaan testata GitHubin branchii ja muutakin tauhkaa
tein tämmösen.  Lisättävä kama vapaata runoista loremipsumiin.

Toteenpahan tässä vain, että tän värkin käytön opettelu ilman
minkäänlaista apua on ihan tuhottoman tuskaisaa. Varsinkin kun
harjoituksessa annettiin ymmärtää, että tehdään nyt ihan vähän vain
tälleen pikkuisen. Harjoituksessa ois ihan suoraan voinut todeta, että
hubisen käytön opettelu vie ihan turkasesti aikaa, jos sen haluaa
tehdä edes jotenkuten kunnolla.

---------------------------

Tämä olkoon haiku hyvästä harkasta
Niin virheellisesti kuin se meneekin, parempi meille
jos jotain esittää bittiavaruudessa on.

