Elikäs jotta voidaan testata GitHubin branchii ja muutakin tauhkaa
tein tämmösen.  Lisättävä kama vapaata runoista loremipsumiin.

Toteenpahan tässä vain, että tän värkin käytön opettelu ilman
minkäänlaista apua on ihan tuhottoman tuskaisaa. Varsinkin kun
harjoituksessa annettiin ymmärtää, että tehdään nyt ihan vähän vain
tälleen pikkuisen. Harjoituksessa ois ihan suoraan voinut todeta, että
hubisen käytön opettelu vie ihan turkasesti aikaa, jos sen haluaa
tehdä edes jotenkuten kunnolla.

Tein testin vuoksi myös yhden haarautumisen, runous on kaunis asia...

-----------------------------------------

Tällä testataan uuden haaran luomista ja sen sulauttamista master-haaraan.
Testi1 -haarassa testattu vain uuden haaran tekoa ja jätettu sulauttamtta,
jotta selkeästi voidaan nähdä erot haarojen välillä, myös testi1 teon ja 
muuttamisen jälkeen.

