Elikäs jotta voidaan testata GitHubin branchii ja muutakin tauhkaa
tein tämmösen.  Lisättävä kama vapaata runoista loremipsumiin.

Toteenpahan tässä vain, että tän värkin käytön opettelu ilman
minkäänlaista apua on ihan tuhottoman tuskaisaa. Varsinkin kun
harjoituksessa annettiin ymmärtää, että tehdään nyt ihan vähän vain
tälleen pikkuisen. Harjoituksessa ois ihan suoraan voinut todeta, että
hubisen käytön opettelu vie ihan turkasesti aikaa, jos sen haluaa
tehdä edes jotenkuten kunnolla.

Tein testin vuoksi myös yhden haarautumisen, runous on kaunis asia...


Muutoksia master-haaraan, ennen testi2-haaran sulauttamista, koska
voidaan olettaa, että sulautus vain lisäsis masteriin tavaraa. Onko tulos
eri, jos masteria muutettaan ennen mergeä...

Automaattista mergeä ei voinut tehdä...
Testataan vielä nyt luomalla testi3 ja masteria ei muutetan.
Onko automaattinen merte testi3sta masteriin mahdollinen?

